好酒沈甕底
May I help you?
もう少し待たせてください
あ　すみません！ごゆっくりどうぞ！
めいっぱい　背伸び　してきたけど
君の　前じゃ　上手くできない
炭酸が抜けるより　早いスピードで
変わっていく気持ち
まだ自分でも　気づいてない
ねえ
最初に　望んだ未来　とは　少し違うけれど
最後は　なにもいらない　ただ　そばにいて
不器用で　すれ違って
勘繰って　ばっか僕たちは
言えない　言えない　なんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
あっ　ごめんね
頼まないで待っててくれたの？
謝らないで　そんなに待ってない　私
うそ　私　20 分も遅れたのに
えっと
気づかなかった
待ってるのが楽しくて
はっ！
と　とりあえず飲みものと早く来るおつまみを
すみません！
はい！
私は　先輩と同じもの
お伺いします
あー　えーと
新政をふたつ
美味しいね
おんなじの頼むなら
徳利でもらってもよかったね
次はそうしよ
最近はカサヴェテスをよく観てる
カサヴェテスって「ローズマリーの赤ちゃん」?
それはポランスキー
「ハズバンズ」とか「グロリア」知らない？
それは知ってる　シャロン・ストーンが出てた！
そっちはルメットのリメイク版なの
そうだったんだ
オリジナルはジーナ・ローランズだね
音楽はビル・コンティ
え　「ロッキー」とかの？
そう
そうなんだ
でも　なんで今？
この前一緒にさ
「ドライブ・マイ・カー」観たでしょ？
監督がインタビューで話してて
なーに？
なんでもない
なんでもないことないでしょ
あ　次なに飲む？
すき
そうやって楽しそうに話す先輩がすき
いろんなことに興味を持つ先輩が
すき
エドワード・ヤンの　クーリンチェを観たんだ
ホウ・シャオシェンや　マー・ジーシアンの作品も
どれもはじめて観た
みんな台湾の監督だね
それは
私に興味を持ってもらえていると
うぬぼれて良いのかな？
すきにしたら？
うん　すきにする
化粧品と　ステーショナリーと　冬物！
あとは
そんなに買うの？
買わないし買えないよ　見たいの！
トーガとポーターのコラボでしょ？
MM6 は見たい！
あ　サカイも寄っていい？
冬色のリップも買い足そう
ちょっ　ちょっと　ぼたんっ！
なに？いぶき
もう
あ　あのコート良いな
いぶきも似合いそう
そう？
うん！
ネイルエスの新色も試したいな
この秋　ザ・ポリッシュもポームムも買い逃してるし
何階だっけ
あ　いぶきはどこ行きたい？
私も冬服は欲しいけど
どこのなにが良いとかは　あんまないかな
そっか
もしかして　今わたし無理させてる？
あ　あ　ちがっ
あの　違　くて　その
違う
そんな顔をさせてごめん
無理してないから
楽しいよ
わかった
でも　疲れたら言ってね？
うん
きれい
私もなにか買い足そうかな
ぼたん　結構持ってたよね　香水
うん　今もつけてるよ
お　かわいい
すみません　ムエット使って良いですか？
こちらでよろしいですか？
はい　そのムエット　可愛いですね
持ち帰る際は　こちらもご利用ください
ありがとうございます！
どうぞ
どうも
香水って　どんなときつけてるの？
いろいろだよ　私は普段ならマルジェラの
レイジーサンデーモーニングや
ウィスパーインザライブラリーをよく使うな
朝　香りを嗅ぐだけで元気が出て
リラックスできるから
特別な日はせ伸びして
エルメスのナイルの庭とかつけて
テンション上げてみたり
今日はどれ？
ひみつ
じゃあ　当てる
ちょっと　いぶき！
これかな　いやでも違うかな
もう少し木の香りがして
青いマンゴーみたいな
そんな香りする？
あと蓮の花　かな？
これも違う
この中にあるとは言ってないよ
え？ないの！
さぁ　どうでしょう
でも楽しいね　なんか香りで旅してるみたい
私も買ってみようかな　香水
ただ　無限に迷うね
自分がまだどんなのが好みか
よくわかってないのかも
じゃあさ
人のために選んでみたら？
それなら
これかな
これ　とても華やかな
この香りをまとって
あなたのそばにいたいと思ったの
うれしい
香水ってどこにつければいいのかな？
体温が高い場所が一般的かな
手首とか耳のうらとか　つけてあげるよ
あそうだ　こっち向いて？
なに？
マフラーにつけたりもするんだよ
幸せな匂いがする　ありがと
まだ香水つけてないよ
また来よ！
次はもうちょっと香水に詳しくなっておくから
期待してる
楽しかったな
あれ？今日行ったとこ
あそこに吊ってあったんだ
来るときは見えなかったな
あ　帰りにさ　一軒寄ってこいよ
美味しい山廃の日本酒揃ってるとこ見つけたんだ
山廃って　少し癖があるのが多くて
初めてだと
ちょっと飲みづらいやつとかもあるんだけど
そこで飲んだやつがすごくてね！
いぶき　楽しそう
ぬる燗でも飲んだんだけど
酸味とか苦味とか良い感じに柔らかく…
やっぱりいぶきは　お酒飲んだなー
お酒さえあれば　いつだって
いぶきは
お酒があれば？
じゃ　お酒がないときは？
ふぐのヒレとか　あぶって入れたいな
楽しかったな
ほんとに？
ほんとに　楽しかった？
私といて　いぶきは楽しい？
お酒がなくても
お酒がなかった今日のこの時間って
いぶきにとっても
私にとっても
やっぱり
ねぇ　いぶき
私たちは
前に進んでるよね？
A 世界線か
B 世界線か
私は詮無いことを懊悩している気がする
わかっているのに
なにを迷っているんだろう
おす　勉強中？
あかねさん
いえ　これはただの読書を
ただの？
ぼたんちゃんって結構本好きな人？
よく読みますが
どうでしょう
あまり内省的に意識したことはないですね
気分転換や息抜きとして茫漠と読んでるからかな
なるほど
私が音楽をするようなものか
音楽は　あかねさんの心を安らげる？
あまり内省的に意識したことはないね
あ　まねっこ
散歩がてらお茶しに行くんだけど
どう？
すぐ支度します
一人で入るにはいささか億劫な感じでさ
それは　望むところです
大変頼もしい
シーシャはじめて？
煙草　ですよね？
うん　ただ普通のと違って
煙を水でろ過したものを吸うんだって
ニコチンフリーもあるよ
ドリンクどうしょっか
あ　私ビール飲もっかな
ぼたんちゃんも同じでいい？
は　はい
すみません
秩父ビール　華熊　雪熊ですねぇ
失礼しまーす
これ　どうすればいいんでしょう
え　普通に吸えばいいんじゃない？
いい音がしますね
この場所　落ち着く
日々の悩みなんて忘れちゃいそう
あるんだ　悩み
ありますよ　そりゃ　ないことないでしょ
それってもしかして…
恋の悩み？
聞いてくれます？
おおうマジ？
じゃあ私の悩みも聞いてもらおうかなぁ
もちろん！
やめよっかなって　学校
そうですか
あ　いえ　すみません
なに謝り？
いや
私　わりと音楽好きなんだけどさ
何があっても　好きでいられる自信ないんだよね
でも　もっと愛せるとも思っていて
愛のために　退路を断つ？
いや　退路とは違うか
実際 このまま卒業してどこかしら就職してもさ
音楽とはそこそこいい関係でいられると思う
けど
焦がれたい　今すぐに
出よっか
はい
やえかさんは知ってるんですか？
言えないね
なんかバランス崩れるような気がして
わかる気がします
未来の話は楽しいけど
最近はそれが少し不安で
あかねさんのこと　私は応援します
サンキュ
ぼたんちゃんの恋の悩みって…
焦がれたい　今すぐに
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る